NPR Music 得到了 Capital
1 的支持，Capital 1 是 NPR Music 和
Tiny Desk Contest 的忠实支持者。 你的钱包里有什么
？ 了解更多信息，请访问 capital1.com。
热。 热。
嘿，
嘿，嘿。
热。 热。
嘿。嘿。嘿。
嘿，
嘿，嘿。
嘿嘿，
今晚。
嘿，
嘿，嘿，
嘿，嘿。
热。
热。热。
嘿，热浪。 嘿，热浪。 热。 热。
这里要升温了。
嗯，我
只是想跟进一下 Josh
对我们的介绍，他非常友善，谢谢，很
高兴能为您服务。 嗯，但我只是
想说，虽然你知道，这是 Flee 乐队在
做这个节目，但我真的只是
这个团队的一部分，呃，这
件事是这样的，我这样说对吗？
好的。 嗯，这是
我所在的乐团，我弹贝斯。
几年前，我想找个贝斯
老师，因为我想和比
我水平高得多的人一起演奏，他
可以教我。 我选择了安娜·
巴特斯，嗯，是的，能和她们一起
玩是我的荣幸，
我非常高兴。 我们的吉他手是
杰夫·帕克，
鼓手是地球上最深沉的节奏
。 他还以
Technos 的名义制作唱片，他
能做到地球上其他任何鼓手都做不到的事情，
这太棒了。  Deontony Parks 负责
键盘和萨克斯风演奏，还有这张
唱片的制作人 Honora，他
非常慷慨地
与我合作创作音乐，他是一位
技艺精湛的音乐家，
对我来说意义非凡，他就是 Josh Johnson。
热。热。
啊，
嗨。
我听到了空气中弥漫着它的声音。
我能感觉到空气中弥漫着这种气息。
你的邻居是谁？ 你的朋友是谁？
啊，到处都是仇恨。
我才不在乎你那该死的
政治立场。
我不想听你谈论
政治。   “
哦，好吧，”他说，
她也欢呼道。
现在我们才是真正的人。
人类。 我们今天在一起。   这里
只有一种人。
你打算怎么办？
当事情发生在你身上时，你打算怎么办？
你吓到孩子了。
漂亮的孩子们。
哦，是的。 他们想知道。 孩子们
想知道。
丑陋的景象和枪支即将到来吗？ 军队是从
太阳底下出来的吗？ 啊，
血红的儿子。 血红的儿子。 哦，
孩子们也想知道。 我
感觉周围全是仇恨。
这不是解决办法。
这从来就不是一个解决办法。
你明白我的意思吗？
架起桥梁，照亮前路。 架起
桥梁，照亮前路。 架起桥梁，
照亮前路。 架起桥梁，照亮
前路。 架起桥梁，照亮前路。
架起桥梁，照亮前路。 妈，快点
。
创造美好的事物。
我不在乎它是不是一首糟糕的诗，哪怕它只是用
蜡笔在小纸片上随意涂鸦
。 创作一些美好的事物，然后去看望
某人。 把它送给别人吧。
耶。
我不是在装腔作势。 这事儿是真的。
为和平而活。 为爱而活。 为
和平而活。 为爱而活。 为和平而活。
为爱而活。 为和平而活。 为
爱而活。 看看上帝。   在
每个人身上都能看到神性。
耶。
每个人。
每个人都
渴望被爱。
每个人都渴望爱。   在
每个人身上都能看到神性。
而且每个人都不会遗漏任何人。
除了爱之外的一切都是
懦弱的表现。
你想变得勇敢。 你想在
勃起的时候表现得强硬。
和平与爱是你能做的最难、最艰难的
事。 是啊，我也很生气。
我很生气。 愤怒很容易产生。 那玩意儿太
简单了。
建造一座桥。 勇气就在那里
。 建造一座桥。
勇气就在那里。 建造一座桥。
勇气就在那里。
绽放你的光芒。
谢谢。
感谢观看。  NPR
音乐的赞助商是 Riven，该公司生产全
电动探险车，包括
R1S 三排座 SUV。 更多信息请访问riv.com。
临走前简单汇报一下情况。 我们将
再次举办 Tiny Desk 赠送活动。 在
2026 年 9 月 12 日之前参加，你和你的
朋友就有机会赢得前往华盛顿特区的免费旅行，亲临
现场观看 Tiny Desk 音乐会。
你甚至可以选择
你想观看的即将上映的节目，而且
完全免费参加。 只需前往
npr.org/org/tinyes 即可参与抽奖活动。 参赛
完全免费，但您可以
通过购买一些限量版
Tinyesk 商品或
向 NPR 网络进行特别捐赠来获得更多参赛机会。 了解更多信息
并立即参加 npr.org/tinyes
org/inides giveaway 活动。